Hoy estuve muy ocupada…
Pero tuve la oportunidad de almorzar con Takeshi‑san.
Eso sí, no se veía bien.
Lucía nervioso y andaba con mucha prisa.
Me pregunto si tiene mucho trabajo en la sala de investigación donde trabaja.
O quizás… ¿podrá ser que ya no le gusto?
No… ¿Verdad que no es eso?
Y aparte, dijo que no me puede acompañar a la boda de Harumi.
Realmente quería presentárselo a ella,
qué mal.
Me pregunto si estará siendo cuidadoso conmigo porque me estoy haciendo ilusiones, sobre aquello del matrimonio.
He escuchado que esas cosas suelen pasar.
Pero quería al menos almorzar relajadamente con él...
Si está muy ocupado, no hay nada que yo pueda hacer.
Solo tienes que aguantar ahí, Touko.
Tampoco quiero que piense que soy impaciente.
Además, si Takeshi‑san ya no me quisiera, no podría seguir viviendo.
Bueno, no es del todo cierto.
Es una pena que no pueda verlo durante dos semanas.
Qué estés bien, cuídate, y hasta pronto.